年末のこのサンドーのイベントに
年底的Sundoll活動
JELEEも一緒に　出してもらえませんか
可以讓JELEE也一起參加嗎
JELEEがこのイベントに出て
讓JELEE參與這個活動
サンフラワードールズにどんなメリットが
能給Sunflower Dolls帶來什麼好處嗎
小木村
傳說中的直播
これを見てください
請看這個
小木村
傳說中的直播
最後なんて　嫌です
我不能接受就這樣結束
この切り抜きだけで300万再生
僅僅是這一片段就有300萬播放
コメントは　この未完成曲の完全版を求める声であふれてます
評論都在求這首未完成歌曲的完整版
この曲が初披露されるイベントって
你不覺得這首歌初次公開的活動
すっごい引きがあると思いませんか…
會特別引人注目嗎…
なるほどね
原來如此
高校生が考えたにしては　立派なプレゼンね
就高中生想出的方案而言 是挺不錯的
勢いもあって　数字の保証もある
有氣勢 還有數據保證
だったら…
既然如此…
けど
可是
そこに美学はある
那裡面存在美學嗎
大衆もばかじゃないわ
群眾又不傻
ただ話題を集めたいがための企画なら
如果只是為了話題度而做的企劃
いずれその悪臭を嗅ぎつけられる
大家終會嗅到其中的惡臭
バズと炎上を分かつのは結局
結果是走紅還是炎上
その奥に美学があるかどうかに尽きるの
都要看其內核是否存在美學
答えられる
你回答得出來嗎
あなたはどうしてこの共演にこだわるのか
你為什麼執著於這次共同演出
数字以上の　何を実現したいのか
除了數字 你還想實現什麼
私の…
我…
したいことは…
想做的事…
花音
これ
看這個
關於「Sunflower Dolls年末
Live出演委託」
JELEE您好
突然發送郵件失禮了。
我是株式會社早川Production的董
事長早川雪音。
我公司的藝人Sunflower Dolls將於
2024年12月31日19:00在宮下公園
下的樓梯廣場舉辦年末Live。
我希望JELEE能作為嘉賓出演這次
Live，因而發出邀請。
此次JELEE參與的共演由插畫師海
月夜老師提出，我們Sunflower
Dolls方非常願意促成這次共演。
詳情在附件之中，希望貴方能確認並
商討此事。
年末のサンフラワードールズのイベントで　共演しないかって
是問我們要不要在年底Sunflower Dolls的活動共同出演
まひるの希望みたいだな
似乎是真晝的請求
どうする
怎麼辦
断っても
也可以拒絕
ののたん
音音碳
私…
我…
私の　したいことは…
我想做的事是…
雪音さん
雪音女士
これは最近気が付いたことなんですけど
我最近察覺到了一件事
私って
我其實
恩は返したいタイプなんです
是有恩必報的那種人
この話
這次活動
私　受けたい
我想接下來
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：知世  archan  Dokupe  ありす　校對：Ronny　後期：卡布chino
てなわけで
綜上所述
今日の夜は待ちに待った
今晚就是大家翹首以盼的
渋谷宮下パークでサンドーコラボバーチャルライブ
澀谷宮下公園 Sundoll合作虛擬Live
お前らちゃんと行く準備はできてるか
你們都準備好過去看了嗎
當然！
好期待
萬聖節的復仇對吧
雨傘都準備好了
來場最棒的Live
藍色透明雨傘
已經在澀谷了
いいね
很好
こ…　これで忘れ物ないわよね
這… 這下沒有忘記的東西了吧
うん　完璧
嗯 完美
えっと　なになに
我看看 什麼什麼
炎上商法？
炎上行銷？
顔ばれを利用して話題に変えた
利用真身暴露換取話題
炎上行銷!?盛大的自導自演!?
早川雪音設下的舞台幕後
早川氏の手腕はお見事
早川的手段很高明
そのうわさ
那個傳聞啊
そういう声も全部ぶっ飛ばすのが
將質疑的聲音全部打破
最強Vtuber竜ヶ崎ノクス　いや
才是最強虛擬主播龍崎諾克斯 不對
JELEEだろ
才是JELEE吧
それじゃあ　グッバイ世界
那麼 再見世界
ついに　本番だな
終於要正式演出了
大丈夫ですか
沒問題嗎
ののたん
音音碳
まひるさんのことですか
你在擔心真晝嗎
それとも　歌えるかどうかですか
還是說 擔心自己能否唱出來
どっちだろうね
我也不清楚是哪邊
母親のことか
在想你媽媽的事嗎
わかんない
我不知道
何をしたいのか　何が怖いのか
不懂我想做什麼 我在害怕什麼
けどね
但是
歌いたい
我想唱歌
それだけは　絶対に本当だよ
唯有這個絕對是真的
ついに今夜ですね
終於就是今晚了
そうね
是啊
反響すごいですよ
反響很不錯哦
友達もファンの子も　みんな今日を待ってたって
我的朋友和粉絲 都說很期待今天
当然でしょ
當然了
もうすごい人
已經這麼多人了
ののたん
音音碳
大丈夫か
你沒事吧
ごめん　平気
抱歉 我沒事
行こう
我們走吧
love,love,weather
lovely weather
全部がきっと　よい天気
一定全都是好天氣
配信カメラに　モデル３体
直播攝影機 加3個模型
太陽さえも操る(最強説)
連太陽也要操縱(最強說)
金かかってるな　これ
這是砸了很多錢啊
世界は背景
世界只是背景
お金ってすごいですね
錢真是厲害呢
だって　雨のほうがステキな時は
因為 更適合雨天的時候
雨も降らせて　濡れたらいいだけ
只要讓雨滴落下 沾濕一切就好
集まれ　玩具箱のフロア
快集合 玩具箱的舞池
きらきらフォルダ
閃閃發光文件夾
夢　夢見たい　夢ではない
希望能做夢 卻又不是夢
雫よ踊れ　音のドロップ
雨滴起舞吧 如音符落下
涙みたい　涙もわるくない
像淚水一般 流淚也不壞
ありがとうございました
非常感謝大家
サンフラワードールズで『lovely weather』でした
剛剛是Sunflower Dolls的《lovely Weather》
それじゃあ
那麼
行ってくる
我要上場了
おう
好
ここからの司会も　フォロワー120万人のゆこちがお送りします
接下來也是由120萬粉絲的悠子親主持
おっと　ここで速報
喲 突然來了速報
ののたん　まだ怖いですか
音音碳 你還害怕嗎
120万5000人になりました
粉絲數變成120萬5千了
ありがとうございます
謝謝大家
情けないよね
我真遜啊
今まで歌う理由がないまま　ステージに立つことなんてなくて
沒有唱歌的理由就上台 對我來說還是第一次
それに
而且
あのとき　私をたたいてた人も　失望させちゃったファンも
那個時候抨擊過我的人 和對我失望的粉絲
ののたん
音音碳
たぶん　あの中にいる
大概都在場下
ののか
音音花
ありがとう
謝謝你們
私は
我…
私はJELEEだもんね
我可是JELEE
続いてはPikpokで話題沸騰中　JELEEの登場です
接下來登場的是Pikpok熱議的JELEE
なんと今回はバーチャルライブで生歌を披露
本次居然是以虛擬Live的形式現場演唱
曲は感動の解散配信で
曲目是那場感人的解散直播中
日本中をにぎわせたあの曲の完成形
讓全日本為之沸騰的歌曲的完整版
終わってんじゃん
走到頭了啊
あの人人気だったの
那個人紅過嗎
最悪
糟透了
信じてたのに
虧我相信她
芸能人生終わりだ
演繹生涯結束了
誰も求めてねえよ
沒有人需要你
どんな神経してんだよ
這得臉皮多厚啊
これでよくアイドルとか
真虧還能做偶像啊
消えろ
消失吧
それでは　JELEEさん
那麼 JELEE小姐
曲紹介をお願いします
來介紹一下歌曲吧
あれ　もしもーし
奇怪 你還好嗎
花音
ののたん
音音碳
どうした
怎麼了
配信始まってるぞ
直播已經開始了
JELEEさん
JELLE小姐
この曲を完成するまでに
在這首歌曲完成前
どうなってる
現在什麼情況
確認してみる
讓我看看
きっとたくさんの思いがあったんですよね
一定有過很多回憶吧
今　胸いっぱい　おなかいっぱいって感じかな
現在肯定心中 肚子中都填得滿滿的吧
ゆこちは今　おなかぺっこぺこ
不過我現在肚子餓得咕咕叫
曲始まっちゃった
音樂開始了
どうぞ
請吧
歌ってる
在唱歌嗎
大丈夫
沒事吧
マイクオフってる
沒開麥嗎
声のほうが出てない
沒聲音啊
大丈夫か
你沒事吧
おい　どうした
喂 這是怎麼了
おーい
喂
聞こえないよ
聽不到呀
ののか
音音花
ちゃんと前見ろ
好好看看前面
バカ
笨蛋
花音ちゃん　作ってよ
花音 來建一個吧
渋谷に　大きい水族館を
在澀谷 建一座大水族館
花音ちゃん
花音
散らかった部屋とピカピカのマイク
房間亂成一團 麥克風閃閃發亮
間違えた綴り　アルファベットの名前
弄錯了的拼寫 字母組成的名字
おやすみの前のとりとめないトーク
互道晚安之前 不著邊際的閒聊
よし
漂亮
大人買いしてるお気に入りのチョコレート
貪心買了很多 喜歡吃的巧克力
「月がキレイだよ」と君から届いた文字
「月色真美」我收到你發來的文字
あの動くJELEEちゃんも　キウイさんが？
那個會動的JELLE也是你做的嗎？
まさか
怎麼可能
超特急料金で依頼したんだよ
是花錢請人加急做的
これまでの広告収益全部使ってな
用掉了目前的所有廣告收益
まん丸な光が夜空に浮かんでいた
圓滾滾的光芒 漂浮在夜空中
頻道分析
預測收益
千次播放收益
千次廣告播放價格
お金って　すごいですね
有錢能使鬼推磨啊
さあ　ここからだぞ
下面才是重頭戲
この夜に　暗い夜に　消えない光を見つけてきたから
在這漆黑的夜裡 我找到了不會消失的光芒
これ…
這是…
泳いでゆけるよ　もう、雪の音が聴こえなくても
所以我能游下去 不再需要落雪的聲音
クラゲの、私の歌声　明日の君に聴こえるように
水母的 我的歌聲 願明天的你能聽得到
澀谷變成巨大的水族館了!!
ありがとうございました
謝謝大家
JELEEでした
以上是JELEE的演出
いや　最高だったよ
實在太棒了
花音ちゃん
花音
まひる
真晝
花音ちゃん
花音
何やってんだ　あいつら
她們在幹什麼
花音ちゃーん
花音
すごい
太厲害了
あの傘　みんなが…
那些傘是大家…
うん　２人が協力してくれて
嗯 她們兩個幫的忙
青い傘で作る　仮想の水槽
藍色雨傘組成的模擬水箱
花音らしいよな
真有花音的風格
私は何もしてないです
我什麼都沒有做
そっか
這樣啊
まひる　ごめん
真晝 抱歉
私　無神経なこと言って　まひるを傷つけて
我說了欠考慮的話 傷到了你
ううん　私もごめん
不用 我也很抱歉
自分のことばっかりで　勝手に飛び出して
只顧著自己的事情 擅自離開團隊
けど
但是
約束　守ったよ
我遵守了約定
致到場的各位觀眾
感謝大家今天來到現場欣賞Sunflower Dolls
和JELEE的合作演出。
大家選擇花費新年到來之際的寶貴時間，與我
們的表演一同度過，我們一眾工作人員發自內
心地感到高興。請容許我們再次表達對大家的
誠摯謝意。
雖然簡單說是合作，但絕不簡略。這當然是因
為這不僅是Sunflower Dolls和JELEE的夢
幻聯動，還是一場現實與虛擬的完美融合。
此外，對熟知Sunflower Dolls觀眾而言，
這或許也是一場過去與現在的交匯。能打造出
這樣一場包含深意與歷史、值得用心感受的演
出，我們無比幸福。
我們Sunflower Dolls的腳步仍未停止。我們
會向著長久以來的目標，巨蛋公演努力，為了
粉絲們去做各種挑戰…
終わったね
結束了呢
うん　終わっちゃった
嗯 結束了
どうだった　お母さんのところ
我媽那裡怎麼樣
いや　プロは厳しい
別提了 專業人士真是嚴格
ていうかたぶん　雪音さんがちょっとおかしいよね
話說回來 雪音女士有點極端吧
気付いた
你注意到了
あれは　仕事に生きる人って感じだね
那就是為工作而活的人吧
だね
對吧
よくも
有好
悪くも
也有壞
けど　やってよかったよ
不過 還好我接了
そっか
是嗎
Sunflower Dolls從今以後，也會作為向著太陽不斷前進的向日葵，
或者說引領著迷途之人的三朵鮮花，繼續盛開下去。
今後也請繼續關照瀨藤梅露、柳桃子、鈴村明梨三人的活動。
花音ちゃんは
花音你呢
私ね
我啊
Sunflower Dolls
瀨藤梅露
柳桃子
鈴村明梨
ずっと空っぽだったんだ
其實一直都是個空殼
輝いてるって言ってもらえても
哪怕被稱讚說光芒四射
私の中にはなんにもなくて
內心卻是空空如也
それで　まひるが言ってくれたでしょ
然後 真晝你和我說
私のために歌ってって
讓我為了你而歌唱
うれしかったんだ
我當時真的很高興
だからね　お母さんもまひるもいなくなったとき
所以啊 當媽媽和真晝都不在了
全部　わかんなくなっちゃって
我就什麼也搞不懂了
でもね　見て
不過呢 你看
私　今日気付いたの
我今天注意到了
たぶんもうずっと変わらないこと
大概永遠也不會改變了
山ノ内花音が歌う理由
山之內花音歌唱的理由
日本的趨勢
#2025年也請多多關照
當場送出十萬份新年紅包！
由 動畫工房 推廣
#新年快樂！
#Sunflower Dolls×JELEE
#JELEE
#澀谷變成水族館
#Sunflower Dolls
私　みんなが前を向く理由になりたい
我想成為大家前進的理由
応援してくれるファンのみんなの…
成為支持我的粉絲們的…
ううん　それだけじゃない
不 不止是這樣
自分の好きがわからない人も
不知道自己喜歡什麼的人
毎日がしんどくて　この世界が大っ嫌いな人も
每天掙扎過活 非常討厭這個世界的人
それに
還有
昔私をばかにした人だって
以前瞧不起我的人也是
みんな　うれしい　楽しい　最高だって
讓大家都高興 期待 覺得最棒了
次のライブまで　生きる意味が出来た
期待著下一次live 找到活下去的意義
JELEEの夢を　一緒に追いかけたいって思ってもらいたいの
讓他們也想要一起追逐JELEE的夢想
みんなの毎日を　キラキラに輝かせたいんだ
想讓大家的每一天 都閃閃發光
そのために　歌いたい
我想為此而歌唱
ねえ　花音ちゃん
我說 花音
それってファンサだね
你這是粉絲福利吧
だね
是啊
おーい　そろそろ解散だってさ
喂 說是差不多該散場了
ほんと？
真的？
じゃあ　帰ろう
那就回去吧
皆さん　あそこ
大家 看那邊
特別鳴謝
粋なことしてくれるね
給我們整得這麼風光啊
MV / 編曲
龍崎諾克斯
私の名前だ
是我的名字
なんかうれしいよね　こういうの
看見自己的名字真讓人開心
作曲
うん　まあ
嗯 算是吧
小木村
木村ちゃんって　てれますね
寫著小木村 好害羞
繪畫
まひるはなんで連名
真晝為什麼寫了兩個名字
海月夜 / 光月真晝
ていうか　本名載せていいのか
話說 寫了真名沒關係嗎
いいの
沒事的
それが私だからね
因為這就是我嘛
そっか　まひるらしいな
是嗎 真有你的風格啊
かっこいいです
很帥氣
私　雪音ピの新たな一面見つけちゃいました
我今天 發現了雪音P的另外一面
なんのこと
你指什麼
意外と優しいんですね
沒想到你還挺溫柔
だってあの映像
因為那段畫面
認めたってことですよね
意思是你認可她了對吧
何言ってるの
你在說什麼呢
あの子はもう橘ののかを卒業した
那孩子已經從橘音音花畢業了
だったら
既然如此
演唱 / 歌詞
本当の名前を使うのはプロデューサーとして　当然のことでしょ
使用她真正的名字 對於製作人來說是理所當然的吧
演唱 / 歌詞
ねえ　これ
你看
今日の配信動画　同時接続５万人だって
說是今天的直播 同時有五萬人觀看
ちょっと貸して
給我看看
Sunflower Dolls×JELEE
年末live直播 同時觀看人數
突破50000人！！
奇蹟的瞬間 50000人突破
５万人？　５万人？
五萬人？ 五萬人？
やった
太好了
えっと　おめでとうございます？
那個 恭喜？
今は数字のことはいいんじゃないか
現在這種數字無所謂吧
何言ってるの
你在說什麼呢
2024年12月31日，那一天奇蹟發生了。
在Sunflower Dolls×JELEE的年末live
直播中JELEE演唱《深海游泳》時，開始
下雪了。在那一瞬間，現場的光雕投影投射
到雪上，產生了實體化的效果。
在那奇蹟的瞬間，Live直播的觀看人數突破
了50000人。
もしかして　知らない？
難道說 你不知道？
ドームって　もし全部埋まったら　５万人なんだよ
巨蛋如果全部坐滿 就是50000人
なんだよ　それ
什麼意思
まあ　何かっていったら
要說是什麼的話
親孝行かな
算是盡孝吧
入學考試會場
また落ちた　小春さん？
你又斷線了 小春姐？
あれ
奇怪
まあ　そしたら　オフでもいいですけど
這樣的話 線下也不是不行
今日はパス
今天不行
そういう意味じゃなくて
不是那個意思
今　ダウンタイム中なんだよね
我正在手術恢復期間
またやったんすか
你又整了嗎
いいっすね　Ｖの新衣装みたいで
不錯呢 像虛擬主播的新皮一樣
なんと　私馬場静江は本日…
本人馬場靜江今日居然…
32歳になりました
32歲啦
お母さん　かわいい
媽媽好可愛
まひるお姉様
真晝姐姐大人
私　ぜひご意見を頂戴したいことがあるんですが
我有件事想務必聽聽您的意見
な…　何事
何… 何事
歌ってみたのマイクって
做唱見用的麥克風
どんなの使えばいいんでしょうか
買什麼樣的比較好呢
バズるためには
為了紅起來
いや　それよりまず学業を
不是 在此之前先把學業搞好
まあ
算了
最初は１万くらいのやつで十分だよ
一開始用一萬左右的就夠了
そんなことある
還有這種事啊
まあ　雪音ピのことだからね
畢竟是雪音P嘛
はい　まひる
給 真晝
恭喜畢業！
っておいおい
你們啊
今日は卒業式なのに
今天明明是畢業典禮
家で配信見てるやつがこんなにいるのかよ
怎麼這麼多人在家看直播啊
把開盒變成力量的女人
學生會長(23)
諾克斯是第五年
你也是一類人吧
卒業式にすら行けなかったはぐれ者のお前らに
你們這群連畢業典禮都沒辦法去的邊緣人
せめて俺から送辞だけでも送ってやろうかな
至少讓我給你們來段送別辭吧
お前らのことを普通じゃないとか　変だとか言ってくるやつも
說你們不正常 很奇怪的那些傢伙
これからたくさんいるだろうよ
從今以後也會有很多吧
けどな
但是啊
竜ヶ崎ノクスだけは
只有龍崎諾克斯
絶対にお前らの味方だぜ
絕對是站在你們那邊的
木村ちゃんですよね
你是小木村吧
卒業　おめでとうございます
恭喜你畢業
サ…　サインもらえないですか
能… 能為我簽個名嗎
私ですか
我的簽名嗎
私　友達がいなくて
我平時沒什麼朋友
他に好きなものとかもなくて
也沒什麼其他的愛好
JELEEの曲にずっと助けられてて
是JELEE的歌一直支撐著我
だから…
所以…
じゃあ私たち　似た者同士だね
那我們是同類呢
大丈夫
沒關係的
好きなものがなくても
就算沒有喜歡的東西
友達がいなくても
就算沒有朋友
JELEEの歌だけは絶対に
唯獨JELEE的曲子
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
あなたを独りぼっちにしないから
絕對不會讓你孤身一人
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
等有一天出名了
一起合奏吧
JELEE 小木村
畢業
第三十四屆 畢業證書授予大會
お母さんの夢　かなえてあげた
夢想 我幫媽媽實現了
第三十四屆 畢業證書授予大會
そう
是嗎
大きくなったわね
你長大了
卒業おめでとう　花音
恭喜你畢業 花音
よう
好啊
卒業式は出たんだな
去參加畢業典禮了吧
まあね　キウイは
是啊 奇唯呢
部屋で配信
我在家裡直播
ブレないね
一如既往呢
ののたんの制服…
穿校服的音音碳…
皆さん　卒業おめでとうございます
恭喜大家畢業
めいもおめでとう
也恭喜芽衣
おめでとう
恭喜
ごめんごめん
抱歉抱歉
みんな　卒業おめでとう
恭喜大家畢業
おめでとうございます
恭喜
ペンキ　懐かしい
是油漆 好懷念
やるぞ
開始幹囉
オーダーは「自由に」だそうです
要求是「自由」創作
よーし
好
これ　塗るの大変だね
這個塗起來還挺累的
私も
我也來
だめ
不行
上は任せた
上面就交給你了
落とすなよ　絶対落とすなよ
別摔了 真的別摔了啊
脚立あるよ
有梯子哦
やめてよ
別這樣啊
こら　サボるな
喂 別偷懶
今話題の絵師　海月ヨルの作業風景
目前熱議的畫師 海月夜老師工作的樣子
キウイさん　何してるんですか
奇唯 你在幹什麼呢
はい　あ～ん
來張嘴
私のお菓子
那是我的零食
海月夜
なんかさ
總感覺
ずっとこうしていたいね
想就這樣一直玩下去呢
けど　そういうわけにいかないよね
但是不行啊
ねえ　知ってる
你知道嗎
人間の体内時計って
人體內的生理時鐘
ほんとは１日25時間なんだって
其實一天有25個小時哦
そうなんですか
真的嗎
私最近思うんだ
我最近在想
だったら１日が　私たちに合わせて25時間だったらいいのにって
既然這樣 不如乾脆一天也有25個小時好了
私　まだまだやりたいこといっぱいある
我還有很多想做的事情
もっとたくさん曲も作りたいし
還想創作出更多曲子
ライブだっていっぱいしたい
也想開很多Live
みんなで旅行して
想和大家一起去旅行
一晩中くだらない愚痴でゲラゲラ笑いたい
一起發一整晚牢騷 笑個不停
足りないよ
不夠啊
そんなの足りないに決まってる
這樣肯定遠遠不夠
そう思わない
你不覺得嗎
うん　絶対足りない
嗯 絕對不夠
けどね　花音ちゃん
但是啊 花音
そういうときどうすればいいか　私　知ってるよ
這種時候該怎麼做 我可是知道的哦
明日もあさっても
不管明天還是後天
ずっと一緒にいればいいの
只要一直在一起就好了
簡単でしょ
很簡單吧
まひる
真晝
何やってんの
你在幹什麼呢
みんなと街で過ごすのが好き
我喜歡和大家一起待在這城裡
いつもの３人と　にぎやかな街を
和一如既往的這三個人 在繁華的街巷中
クラゲみたいに　ふわふわって漂ってると
只要像水母一樣 輕輕地漂浮著
秒針は止まらない
秒針一刻不停
落ち込んでる暇はない
沒時間讓我們灰心冷落
どんなときでも　楽しい気持ちでいられるから
不管什麼時候 都能夠保持快樂
毎日が満員御礼だ
每天都無比充實
カラフルなネオンなんてなくても
就算沒有那五彩的霓虹燈
やりたいことだらけのリスト
想做的事情滿滿當當
私たちは私たちの色を
我們也能夠挑選出
話すと長くなってしまうから
用語言表達實在太囉嗦
選んでいけるから
屬於我們的顏色
手短に歌で伝えるよ
那就用簡潔的歌聲吧
おなかすいた
肚子餓了
君を見つけたあの夜から
從發現你的那個夜晚開始
ねえ　みんなでごはん食べてかない
要不要一起去吃個飯
リズムは加速しはじめた
節奏便越來越快
いいね
好耶
賛成です
我同意
行こう
走吧
走るのか
跑著去嗎
走りましょう
跑起來吧
1日たったの24時間じゃ
1天只有24小時
行こう
衝呀
海月ヨルのクラゲは泳げない
海月夜的水母不會自己游泳
全然足りないんだ
可遠遠不夠
だって　水族館のおじさんもそう言ってたし
因為水族館的大叔是這麼說的
まだ夜に追いつけないのに
還沒來得及追上夜晚
そんなクラゲが輝く姿を
而這水母閃閃發光的樣子
もう朝が来る
就迎來了清晨
私は描きたいのだ
就是我想要描繪的
あと1時間でいいから
再有1個小時就好
あの月を眺めていたい
還想繼續仰望著明月
だって　私は
因為我知道
君と同じ月を
與你共享同一片月色
そんなクラゲのことが
那水母總是這樣
いつもは流されがちで
容易隨波逐流
ありふれた今に恋したら
愛上這平凡的當下
きっと本気を出したら
但只要認真起來
自分でキラキラ輝ける
就能靠自己閃閃發光
少しだけ彩度上がった未来
就能迎來更加鮮艷的未來
そんなかわいいクラゲたちのことが
這些可愛的小水母們
そんな風に明日を待っていた
我總是這樣等待著明天到來
心の底から　大好きだから
讓我發自內心地喜歡